互聯網真的很NB啊！
發現了個超不錯的激情網頁啊！
哦 下載啊，下載...
喂 我們已經在網上泡了十幾天了
學校怎麼辦啊？
我們只能朝家裡蹲這個目標前進了
我們不可能重返社會了。
嚴禁亂用 註：使用互聯網 心態要端正
哦 這是什麼？
這是怎麼回事？
不..看看這個...
什麼？
啊 難道這個是...？
很臉熟啊？
難道是「真煩人」！？
絕對 絕對 絕對不會錯！
咦？
大新聞啊！大新聞！
不知道的話 我就告訴你
世上儘是騷亂的調子
聽的話 著實可悲 看的話 精神打擊
阿鼻叫喚的娛樂繪圖
前進時相當簡單 回程時觸目驚心
少年永澄 15歲
男子漢的道路 更添修飾
為你能做的事情 註：標題摘自上由加同名小說 1999年拍成電影
呃... 那個...
歡迎回來 主...主人。
女...女僕！
是真的！
不知火真的做了女傭！
哇！你們！
小明乃 你這身打扮...
哇！我愛死了！
為什麼會來這裡？
鰤夫他們聯繫我們的
與其說聯絡...
是他們告的密！
那些傢伙嗎...！
不知火...
未經學校允許就擅自出來打工 我作為風紀委員 可不能坐視不理啊.
哎 的確你說的很對
但 這當中有些苦衷...
嗯 維護工作總算做好了
天帝所賜的音叉劍
明 明 明乃...
於是 我不得不賠償了...
這家店的牆壁 到底是怎麼摧毀的？
不 這牆意外的脆弱
於是 說實話...我不太明白讓大家知道 風紀委員
雖然我知道這樣說很忍心...
總之 這件事我要負責，...
抱歉 就讓我這樣做吧
嗯 我不會刨根問底的
對負債纍纍的人刨根問底 小巡我做不到啊
為欠債所累的人啊...
不 你這樣[欠債 欠債]的說 弄得我好像很慘似的...
OK 今天也有顯示一下女孩子的友情
小燦
嗯！
我們也來幫忙
歡迎回來 主人
小燦 我沒說這種事很難為情嗎？
店長無論如何都要我做侍應...
很...很適合你哦
啊 謝謝...
調教完畢 調教完畢 .
您辛苦了 主人..
小巡 ...你那樣好像不太對吧
我也說在廚房幫忙就行了 但店長他...
那個店長 是個得道之人啊.
得道之人？
證據就是...看！
流言一傳十 十傳百 這裡已經爆滿了
流言傳得好快！
真的有女僕啊！
服侍一下我~~
小燦！你怎麼在這打工啊！？
老子才不同意呢！
盛況空前...
歡迎回來 主人
老子的女兒太可愛啦
好 抱歉啦 請你們立刻去下單吧
是 頭頭
我會努力侍奉
歡迎回來 主人
這是我第一次打工 還挺開心的
女僕啊
這裡的服侍啊...
能OK到什麼地步？
別蹬鼻子上臉啊 混蛋
工作 這是工作啊
政先生 快阻止這個人啊！
老大 你上去發牢騷的話 大小姐的心意就白費了
歡迎回來 主人
我回來了 想要帶你回家...
竟然大白天的就調戲女孩子 真是個丟臉的禿頭海怪
不行 政先生也很來氣
喂 這個[女僕呼呼吹咖喱]是什麼？
啊 這是我們將勺子上的咖喱呼呼地吹涼以後 再讓主人[啊]
什麼！？竟然有這種菜單！？
啊！那我就要小瀨戶的那個
我是瀨戶豪三郎
小瀨戶！
啊 噁心死了 總計1300日元 主人！
住手 放開我 這家店是搶錢的！
知道厲害了吧 混蛋們
爸爸 不能嚇唬客人啊
勤奮工作 幸苦了
不 歡迎回來 主人
我..我，..
媽媽
我有認真活著啊
不用急 慢慢吃吧
巡警小姐
喂喂 安慰服務要額外收費的哦
那邊進展也很順利...吧
恐怖的商業才能啊
這個聲音是...
留奈！
我聽說了哦 小燦 你竟然把本小姐丟一邊 開始打工了呢
留奈 你是什麼時候..
比起那個 小燦
像你這種足不出戶的大閨女 怎麼可能做得好這種服務性工作
本小姐就讓你見識一下女僕接客的功夫是我遙遙領先
留奈為了小明乃 肯無償打工？
哼 本小姐無論何時都只是為了自己
嘛 打工錢這點小錢我根本不需有
江戶前留奈
大家說著說那的 其實都是很擔心不知火呢
但是...不能讓大家為我做到這份上
說什麼呢 我們是朋友啊
我根本就沒有朋友 明明就沒有朋友
喂喂 彆扭扭捏捏的啦 看！
有團體客光臨了哦！
留奈親衛隊 登場
總之 我們來了30人
來了呢 歡迎回來 主人！
你這不是假捧場嗎？！
你說什麼呢 我會好好接客的啦
如果能為店子的營業額做出貢獻的話...
你沒關係啊...
來 小的們 都給我點最貴的吧
本小姐親自來侍奉你們哦！
我是第一個
笑容要一千萬... ？！
請吧...請吧 ...
要點什麼呢 主人
作為留奈親衛隊隊長 作為隊長 作為隊長...！
隊長！
這種東西 誰會點啊
拜託給我一個微笑
爸爸！
留奈爸爸！
我已經準備好現金了
拜託給我一個最棒的笑容 留奈
哼 我拒絕 別老纏著我 爸爸！
女兒的笑容 果然用錢也換不來嗎！
請你努力不要用錢就能得到她吧
歡迎回來 主人
啊 在啊 任俠姐姐
小悟！
什麼？熟人？
偶偶偶像留留留留留奈！
嗯 感謝你一直以來的支持
是誰？
我的短信之友
唉！你還發短信啊？為什麼不跟我發？！
因為我們經常會見面啊...
不是這個問題吧
你看 你看 我剛收到的彩信
那是小巡拍下之後 強行發送的 ...
說是現在的話還來得及哦
嗯 謝謝
哇！ 永澄威利斯！
喂 不能對年長的直呼其名哦
哦 哦 這事怎麼回事 真受歡迎啊 還是個小學生...
啊 不能看！
太酷啦！
飽經風霜 稍微有點惡棍老大的感覺
不 與其說稍微有點惡棍...
文字：邪惡
他是我的爸爸。
呃 好羨慕 酷的能夠在任俠電影裡出場了
不 他是貨真價實的任俠來著
啊 這小孩不是很乖巧嘛
喂 來人給這孩子來杯飲料
呵呵 不用啦 不用這麼客氣
喂 這個不行哦 小悟 不能跟形神扼殺的人來往過深哦
鼓膜壞掉啦！
我剛才好像聽到一個很熟悉的聲音...
啊！小悟！
啊 哥哥
呃？她是你妹妹！？
好可愛！
哎 我真的可以穿嗎？
嗯 店長說請你務必要穿呢
用這身打扮 讓哥哥他們嚇一跳吧
這家 是什麼人都沒關係嗎...
來 大家看這邊
這是新來的女僕 小悟哦！
請 請多關照 主人
這個年紀就做女僕 太了不起了
這肯定是有苦衷吧
糟糕 我萌起來了
呃 那女孩子有一套 ...
但是...在我這個專業人士面前 你終究只是個門外漢
看好了 這就是專業人士的演技
其實...留奈的母親...
在留奈小的時候...
就留下我一個人...去世了
這樣啊？
那你父親你？
我的父親也去世了
如果叔叔你 是留奈的爸爸該多好...
哼 有一套...
不愧是現役的偶像
小悟 多了這麼多哥哥 好開心
小悟我 沒有兄弟 真想要個哥哥啊
叫悟的...
啊...頭頭
哥哥什麼的 可是無聊至極的存在哦
我那個該死的哥哥 把所有的責任都丟下 然後影藏了行蹤
對哥哥有所期待 終究是錯誤！
女僕父兄席上 簡直就像噩夢
小猴還擺出了從未見過的表情
燦小姐，請你...
請 給我們鼓勵...
啊 我的原創菜單 終於有人點了
我明白了 主人
我會努力唱的 請聽吧！
人魚 古代歌詞 歡樂之詩
這是不錯的歌！
我覺得自己獲得了歡樂！
小燦的歌果然是最棒的！
不愧是小燦！
真是首歡樂的歌呢
唱歌的話 是最符合小燦風格的優質服務呢
任俠姐姐帥呆了
哇哈哈哈 彫蟲小技 小燦！
小燦 你竟然丟下留奈我這個偶像 自己唱歌服務客人？！
我可不會輸哦
比歡樂之歌還要歡樂的歌曲
人魚 古代歌詞 激烈之詩
這首歌 真讓人受不了
太激烈了 我的頭快要搖掉下來了
真棒！
暈了
不行 不行 不行
小留奈 快停止啊！
店長最棒！
來吧 小的們 大家越來越Heat Up吧 跟我來
哇哇哇 留奈 不能在這裡唱這種歌啊
住...住手
你們又要讓
這家店...這家店...
可惡 可惡
每次都是
這樣 那樣 無論怎樣 樣樣都是我的責任嗎？
必須由我來結束才行
那個...不知火？
我受夠了
一切 都給我消失！
啊 店子...店子...
這家店完全毀了
發生了什麼事？
這是灌裝瓦斯爆炸嗎
註：繞口令 灌裝瓦斯爆炸
比起那個 你看 天空星光燦爛哦！
我們的煩惱 實在渺小啊...
完全同意！
別想曚混過去 快賠償！
到最後...結果還是這樣狼狽...
堅強的話下去...明乃！
吶 莎單！
我們要永遠在一起哦？
說定了哦？
拉鉤上吊
拉鉤上吊...
撒謊的 就要 吞 千 根 針 ...
生而為彼 註：取自1939年美國電影 Made for Each Other
那是一個悶熱的雨夜......
現在我還記得，那天晚上的雨...
或許是一切的開始...
什麼...這什麼？
這張照片 剛才好像有什麼...
不 不要！
留奈 冷靜點
靈異照片照到幽靈會跑出來襲擊人 太恐怖啦
這只是一部電影啦 乖
你說什麼瘋話啊 你看這個
看看這個 我也有啊
什麼？照片？
靈異照片啊！
小時候和小燦拍的照片...
看 就是這個 這裡
哇 這是什麼？
這張照片 我小時候拍的 太害怕了 都不敢扔掉
這...好像真的很毛骨悚然
怎麼了 小留奈？
吶...這扇門...是開著的嗎？
呃 不 不知道...
剛才 我背後好像有什麼人在...
你又來了...現在家裡只有我們在
留奈你怎麼這樣快就受電視影響啦
你..怎麼開窗啊？
嗯？說什麼呢 我怎麼會開窗呢 ...
喂 喂？
啊 永澄 ？
啊 什麼啊 是小燦啊
雖然預定今晚回來的 但...
爸爸他喝的爛醉
孩子他媽 我好喜歡你啊！
討厭 這人真是的！
明天 星期一 上班怎麼辦啊？
估計我上學也會遲到 你就先去上學吧
小燦 比起那個...
永澄 記得關好門窗哦 聽到了沒
比起那個 媽媽...
人類 你是留奈唯一不設防的人
萬一你行差踏錯的話 我就立刻終結你 晚安
不 我都說啦
今晚 就我們兩個
今晚誰都不會來嗎？！
看了家屬會非常熱鬧呢
我們也去就好了
有什麼辦法啊 本小姐還得補考啊
討厭 真是的 挑這種時候開家屬會
好啦 留奈 我們開始努力學習吧
不要不要 完全學不下去
早知道就不看這電影了！
南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛！
什麼？什麼？為什麼會有一雙怪腳！？
肯定是它 從靈異照片裡跑出來啦
這...這不可能！
說啦 先前給小燦 看那照片的時候 她...
喂 看這張 這張
這樣啊 她是來見我的啊
來見你時？ 照這張照片是 除了我們 就沒人了啊...
平常說話都乾乾脆脆的小燦 ...
好像有點難以啟齒的笑了
我就沒能聽她說清楚了
冷 冷靜點 留奈
現在想來 肯定是小燦的朋友變成幽靈來見他了！？
你去看看 奴才
知 知道了 我現在就去看看
不要！別丟下我一個人！
你到底想我怎麼做啊？！
你要留在我身邊
一定是...小燦來的
喂？小燦？
什麼？小燦？
喂 小燦 怎麼都行 快給我回來！
說過...在一起的
小燦？
明明說過會永遠在一起
不要啊！
留奈！
好痛
都是你的錯！
那天晚上...在那一刻...
如果我們能直面恐懼的話...
說不定 事情就不會發展成那樣子...
不同學校的制服？
請...請問 來我們學校有什麼事嗎？
都說啦 我昨晚碰到靈異事件了啦 錢形
哎...？
真的有幽靈從照片上跑出來啊
那個幽靈 說不定現在還在看著我...
哼 愚蠢至極
我從剛才就聽你說了 哪有幽靈什麼的
你說什麼？ 屁股
自古以來 都是[鬼怪露真形 原是枯芒草]吧
不愧是少主 博學的有點多餘
永澄也見到那個了嗎？
我..
什麼都沒看見...！
一定是學習累了 眼花了
怎麼連你都這麼說！
不知火 看看這 照片
昨晚 這幽靈就跑出來照片 在屋子裡亂晃
別說了！
不知火 不會吧...難道你怕鬼？
哼 真是沒空陪你們瘋啊
果然害怕
這靈異照片在我腦中留下了深刻印象 揮之不去
消沉了
咦 停電？
什麼？
留奈 怎麼了？
剛才 在走廊... 幽靈
鬼怪好恐怖啊！
你們別這樣 討厭 連不知火都跟著他們一起瘋了
都說是真的了！
真是的 走廊上怎麼可能有什麼幽靈啊
再說 鬼怪什麼的...
啊？！有鬼啊....！
少...少主？
不行 你要留在本小姐身邊
不行 那個可能是找我的
我必須去確認一下...
為什麼你會知道啊？
昨天...它是這麼對我說的...
大家冷靜下來！
沒事的 什麼都沒來 什麼都不知道
沒錯 就當少主一開始就缺勤好了
這可絕對不行！
等等 永澄！
我可不回去哦...
是朋友的話 你就說一句[我也一起去]啊
三河？
都叫你留在本小姐身邊了
啊...那個？
小巡！
等等！
喂 覺不覺得有點黑？
三河財閥大少爺消失事件呢！
小巡我要教人社會規則了
錢形 這已經跟社會規則什麼的 不是一個等級了...
錢形？
小巡？！
小巡！
奴才！
奴才？
不要！
大家！
你是什麼東西？跟本人氣偶像留奈小姐有什麼仇啊
小燦...
小燦在哪裡？
小燦很快就回來了 你到底有什麼事啊？
真的嗎？
太好的。
然後 大家都消失了...
啊 完全遲到了！
每個班級都沒人
誰都不在...
別過來！
小留奈！？
留奈 你怎麼了？
不要！別過來！
留奈 到底怎麼了？
快一點 快一點...
就是你嗎 讓我的朋友變成這樣
讓我朋友變成這樣的...
我樣讓你好好負起這個責任！
討厭 喉嚨渴得要命 海藻系還真辛苦啊
小燦？
莎單！
好久不見
你還記得呢？
鼓起勇氣到這裡 太好了
莎單！你不是在瀨戶內海嗎？
我一直都給你寄信哦
但是你都不回我
真的？但我完全不知道呢...
騙人 我每星期都刻字在海帶上 放進信封寄過來的
哎 我都用來熬味增湯了 那些原來是你...
小燦是我唯一的朋友
大家都說我是瀨戶內海的大眼中釘什麼的
不肯和我交朋友
啊！ 永澄 ！
啊...這個？因為我覺得他太煩人了
磯野第八中學的歷史上
被稱為[八中全滅世界（Genocide)]的這次事件
伴隨著[學校的莎單]這個煞有其事的鬼故事 一直留在了 人們心中
真的要走了
嗯 果然沒有大海的土地 太難居住了...
但是 能看到小燦太好了
好幾年不見了 真開心
不用這麼誇張啦...
原來是她的人魚朋友啊
不過 她鬧了這麼大一個亂子出來... 得讓她馬上就離開呢
這樣還真寂寞呢
你說什麼？
如果不是瀨戶豪三郎向我低聲下氣求情的話
她的罪就更重了
小燦的父親？
哼 誰叫她是小燦的朋友
不知火
一旦知道了對方的真身了 立馬又強硬起來了呢
哼 我可沒像你慌亂成那樣子哦
你說什麼！？
你們倆個都別鬧啦！
喂 小燦 還是和我一起回瀨戶內海吧？
那只Chicken的Magoot的話 我可以立馬就收拾掉哦
別看他那樣 他也是我重要的老公哦
小燦 真了不起呢
我最喜歡這樣的小燦了
有空再來玩哦
嗯 一言為定
拉鉤上吊 說謊的話 就要吞千針
一言為定！
小燦 下次再一起玩吧
嗯 當然！
再見了